Sarikata Disediakan oleh Penterjemah dramacool.asia [Admin.@YNG]
Li Ling
Tiga
dua
satu
Kenapa awak pergi lagi?
Li Ling
Anda pergi berjudi lagi.
Saya tidak akan berkahwin dengan penjudi yang putus asa seperti awak.
Li Ling
Awak betul-betul mengecewakan saya.
Rong'er
Saya tidak akan kalah kali ini.
Percayalah.
Li Ling
Kami belum selesai lagi.
Adakah kita berjudi atau tidak?
Pekedai Wang
Mari kita mulakan.
sial.
Saya tidak bersedia untuk ini sekarang.
Tuan Muda Li
Jika anda telah memilih, dedahkannya.
Jangan tergesa-gesa.
Oh, betul.
Saya masih ingat.
Cengkerang manakah yang dipetik Wang Cheng yang mempunyai mutiara.
Apa yang dia cuba lakukan?
Li Ling
Apa yang anda lakukan sekarang?
Ini adalah kerang saya.
Pekedai Wang
Saya cuma fikir
kerang di sebelah saya
semuanya tidak bernilai.
Saya ingin memilih beberapa yang saya suka dari pihak anda.
Pekedai Wang, adakah anda tidak bersedia?
Atau adakah ia
bahawa cengkerang di sebelah saya
adakah semua telah diusik oleh anda?
Mengarut.
Kemudian
Yang ini, yang ini, yang ini.
Saya tidak mahu.
Saya mahukannya.
yang ini.
Sejak
Memandangkan Tuan Muda Li berpendapat kumpulan ini mencurigakan,
jom tukar ke batch lain.
Untuk memastikan keadaan adil.
Bagaimana saya harus bermain sekarang?
Kami tidak menukar cengkerang kali terakhir.
Bagaimana saya harus meneka?
Tuan Muda Li
Teruskan.
Tunggu.
Apakah helah yang anda cuba sekarang?
Jika saya ingat dengan betul,
dalam dua pusingan terakhir,
Saya sudah mengalahkan Pekedai Wang
untuk dua ratus ribu syiling.
Dan pusingan ini,
Pekedai Wang mempertaruhkan nyawanya.
Saya mempertaruhkan semua yang saya miliki.
Tetapi dua ratus ribu syiling itu
belum settle lagi kan?
Tunai
Dua ratus ribu
Kemudian saya akan menambah lagi ratus ribu syiling
Li Ling
awak tak tahu malu
Mengapa kamu begitu agresif, Tuan Muda Li?
Bergantung pada status keluarga anda
Adakah anda hanya membuli kami orang biasa?
Wah
Bukankah itu Hepu yang paling cantik
Shao Wanru?
Tidak sangka Pekedai Wang akan mengejarnya selama bertahun-tahun
Dan akhirnya memenangkan dia
Memandangkan dia adalah kekasih lama Wang Cheng
Pekedai Wang tidak memerlukan wang
Kita boleh bertaruh pada sesuatu yang lain
Contohnya
Hepu's top beauty
inden Shao Wanru
Bagaimana pula?
Pembuang ini kejam
Pekedai Wang membelanjakan banyak wang ketika itu
Hanya untuk mendapatkan inden Shao Wanru
Wang Cheng pasti tidak akan bersetuju
Dia biji mata dia
baiklah
Inden ada di sini
Dan dia di sini juga
Jika anda menang
Dia akan jadi milik awak
Tunggu, tunggu
Itulah Shao Wanru
Anda bekerja keras untuk mendapatkan indennya
Anda hanya akan memberikannya?
Adakah anda benar-benar memikirkan perkara ini?
Cukup mengarut
Adakah anda bertaruh atau tidak?
Cik, awak nampak tak?
orang macam ni
Dia tidak bernilai kepercayaan anda
Berjudi dengan orang yang anda sayangi
Itu tidak berperikemanusiaan
Pekedai Wang
saya bukan macam awak
Seseorang seperti dia
Tidak layak untuk berjudi dengan saya
Li Ling
Helah apa yang kamu mainkan?
Kami mempunyai perjanjian
Saya tiada mood hari ini
Tengok tetamu keluar
Apakah jenis orang itu?
Tepat sekali
Kata dia sudah selesai dan baru berhenti
Semua orang takut dan lari
Kenapa awak masih di sini?
Dia tak kisah pun tentang awak
Akhirnya menghantar mereka pergi
Saya perlu mencari jalan
Untuk mendapatkan kembali kemahiran istimewa saya
Tidak tidak
Saya tidak menipu awak
Wang Cheng
Pekedai Wang, jangan
Dalam kehidupan saya sebelum ini
Saya kehilangan semua yang saya miliki
Wang Cheng mematahkan kedua-dua lengan saya
Barulah saya mendapat kemahiran istimewa saya
Boleh jadi
Tunggu sebentar
Ini boleh berfungsi
Tuan Muda
Apa yang anda akan lakukan?
Saya tidak akan membiarkan anda menyakiti diri anda seperti ini
Li Zhong
Oh, Tuan Muda
Berapa banyak kerugian anda kali ini?
Bagaimana mungkin saya kalah?
Lagipun saya tuan muda awak.
Ya, ya, betul.
Tuan muda tidak pernah kalah.
Tuan muda sentiasa menang.
Bah, mengarut!
Baik, awak di sini.
Bantu saya.
Ayuh, serahkan kepada saya.
Datang.
Ambil ini.
Pecahkan.
Hei!
Saya tidak percaya anda akan berkata begitu.
Awak nak saya pecahkan?
Ya.
Tuan muda.
Ini ditinggalkan oleh tuan dan puan sebelum mereka berlalu.
Tidak.
Hari ini, Cik Jia Rong'er
sangat marah atas sebab tertentu.
Dia berkata jika dia melihat anda lagi,
dia akan patahkan tangan awak.
Dan kemudian patahkan kaki saya.
awak cakap apa?
betul tu.
Kenapa dia mahu patahkan kaki saya?
jom pergi.
Tuan muda, mengapa anda berjalan begitu cepat? awak nak pergi mana?
Hujan renyai-renyai di luar.
Beraninya awak!
Adakah anda tahu siapa saya?
Ke tepi.
saya tahu.
Tuan Muda Li.
Bakal menantu.
Jika anda tahu, mengapa anda masih menolak saya?
Saya perlu berjumpa wanita muda anda.
Maaf, Tuan Muda Li.
Cik berkata,
Tuan Muda Li dan anjing
tidak dibenarkan masuk.
Tolong jangan susahkan kami.
Rong'er!
Awak tak cakap awak akan patah tangan saya kalau awak nampak saya?
Saya di sini.
Keluarlah!
Mengapa orang menyekat saya?
Apa bunyi di luar tadi?
Saya tahu awak boleh dengar saya.
Tuan Muda Li ada di sini.
Dia berkeras mahu berjumpa dengan awak.
Penjaga pintu menghalangnya.
Cik.
Kalau awak tanya saya, awak tak payah susah-susah dengan dia.
Dia sama ada keluar berpesta setiap hari
atau diperbodohkan seperti orang bodoh.
Tidak kira betapa besar perniagaan keluarga Li,
dia akan mensia-siakan semuanya lambat laun.
Semasa pakcik dan makcik masih hidup,
mereka melayan saya dengan sangat baik.
Dan saya sudah bertunang dengan dia.
Jadi saya tidak boleh mengabaikannya.
Dia bukan orang jahat secara semula jadi.
Dia hanya berubah selepas pakcik dan makcik meninggal dunia.
Ketika itulah peribadinya berubah.
saya tak tahu
apabila dia akhirnya akan membuka lembaran baru.
Rong'er, keluar!
Saya benar-benar perlu bercakap dengan awak.
Tolong keluar!
Buat dia diam.
Baiklah.
Rong'er!
Awak tak cakap awak akan patah tangan saya kalau awak nampak saya?
Saya di sini.
Keluarlah!
Tuan muda, berhenti menjerit.
Ia memalukan.
jom pergi.
Jangan tarik saya.
Rong'er! Rong'er!
Berdiri teguh.
Bangun, bangun, bangun.
Tuan muda.
Jangan kita buat perkara bodoh.
Cik Rong'er pasti akan mengahwini awak.
Jangan buat perkara bodoh.
Bagaimana jika...
apa yang awak cakap ni?
Saya serius.
Jika serius, gunakan pintu utama.
Pintu utama?
Bolehkah saya melaluinya?
Oh.
Tuan muda, semoga berjaya!
Alang-alang dan bergegas
Apakah bunyi itu?
Mungkin ia adalah kucing terbiar.
dah selesai.
Tak guna.
Apa guna awak pada saya?
Kehilangan dua ratus ribu syiling.
Dan anda biarkan Li Ling itu melarikan diri.
Tuan,
Anda melihatnya sendiri.
Umpan telah pun ditetapkan.
Li Ling mengambil umpan.
Tetapi dia tidak ketagih.
Jadi rancangan anda mesti cacat.
Mengapa kami menyediakan skim ini?
Ini semua untuk wang keluarga Li.
Dengan wang keluarga Li,
kita boleh menampung defisit tahun ini.
selera golongan bangsawan tersebut di ibu kota
akhirnya dapat berpuas hati.
Apatah lagi,
laluan perdagangan keluarga Li
boleh menjana pendapatan kita.
Ah.
sekarang,
kini kita telah kehilangan segala-galanya.
Semuanya hilang.
Mungkin Li Ling itu
sudah curiga dengan kita.
Bodoh tak guna.
beritahu saya,
apa guna saya untuk awak?
Tuan,
beri saya satu peluang lagi.
Saya pasti boleh melakukannya.
Tiada masalah.
baiklah.
Saya akan beri awak satu peluang lagi.
Dengar dengan teliti.
Saya mahu keluarga Li.
Jika anda tidak boleh mendapatkannya,
Saya akan mengambil kepala awak sebaliknya.
Faham?
Ya, ya, saya faham.
Keluar.
Saya pergi, saya pergi.
Tak guna.
Kenapa Miss tidak membenarkan kami masuk?
Bagaimana saya tahu?
Saya hanya mengusik awak sedikit.
Kenapa awak susah hati?
Apabila pakcik dan makcik meninggal dunia,
mereka minta saya jaga awak dengan baik.
Kenapa awak berlakon lagi?
Sejak kita kecil,
kami membesar bersama.
Saya tahu awak tidak jahat di hati.
Tetapi tahun-tahun ini,
anda telah melulu dan enggan berubah.
Bukan saya buli awak.
Orang di luar menyanjung kamu.
Mereka semua mengejar kekayaan keluarga anda.
Saya mendisiplinkan hamba
untuk kebaikan anda sendiri.
A-Ling,
bila lagi awak
faham niat baik saya?
ini
dihulurkan oleh makcik sendiri.
Bersama manik birumu,
mereka adalah pasangan yang sepadan.
Mereka juga tanda antara kita.
Saya harap makcik, memerhati dari atas,
boleh memberkati anda dengan keselamatan.